Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 1 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
Clasificación del documento: 
Público:              ☐ 
Privado:              ☒ 
Confidencial:    ☐ La información contenida en este documento es proporcionada con el único fin de presentar en la institución receptora, 
prohibiendo expresamente la publicación, divulgación y utilización de su  contenido a terceros. 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 2 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
 
Documento de Especificación de Requerimientos 
 
Nro. requerimiento 
OT - 661 
 
Nombre 
Producto Carta Fianza 
 
 
 
 
Solicitante 
Lena Bello García 
Responsable 
Funcional DLYA 
Marcos Vedovatti 
Responsable 
Técnico DLYA 
Paola Campana 
Referente Centro 
de Desarrollo DLYA 
No aplica 
 
Nro. Minuta 
<Número de requerimiento de la minuta en XPM> 
¿Existen Precedencias? 
SI 
256 – 257 – 303 – 432 – 698 
 
¿Requerimiento Institucional? 
NO 
 
¿Requerimiento Normativo? 
NO 
 
Norma del organismo de 
contralor externo  
No aplica 
 
 
Requerimiento del negocio 
Objetivo del 
requerimiento  
Realizar el alta del producto Carta Fianza a través del flujo de créditos de BT y las operativas post venta. 
 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 3 de 3 
 
Documento Privado 
 
Descripción 
del 
requerimiento 
1. 
ALTA DE PRODUCTO CARTA FIANZA 
A continuación, se detalla cómo se realizará el alta del producto Carta Fianza en el flujo de créditos de BT: 
A. 
Solicitud 
Se generará la solicitud como en el resto de los productos donde, al seleccionar el cliente titular de la carta fianza, 
se debe seleccionar en tipo de solicitud que es el alta de una carta fianza. 
 
Al continuar, se realizan las mismas validaciones que para el resto de los productos y se llega a la pantalla en la cual 
se ingresan los datos del producto a generar. 
 
 
Se puede elegir la moneda: Soles o dólares. Seleccionamos carta fianza 
 
Dentro del sistema se tendrán que definir 2 productos de Cartas Fianzas: 
 
1. 
Cartas fianzas (genéricas): cuyo tratamiento se encuentra descrito en el presente documento (flujos de 
solicitud, evaluación, Evaluación/ propuesta, aprobación, desembolso) y procesos post venta: renovación, 
devolución, cancelación, Ejecución honramiento). Aplica para PN/PJ 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 4 de 3 
 
Documento Privado 
 
2. 
Cartas fianzas – Fondo mi vivienda: cuya única diferenciación con las Cartas fianzas genéricas son la 
asociación de garantías y los porcentajes de comisión. Las demás etapas del flujo como operaciones post 
venta son similares a las cartas fianzas genéricas, así como la generación de impresos. Aplica para PN/PJ 
 
Nota: La definición de ambos productos es la misma que se indica en la OT 191 para el producto carta fianza 
 
Se despliega la pantalla con los datos a ingresar. 
 
 
Se detallan los campos a visualizar todos ellos son de ingreso obligatorio: 
- 
Fecha valor: por defecto refiere a la fecha del sistema 
- 
Monto 
- 
Plazo 
- 
Tipo de carta fianza: Combo parametrizable con los siguientes datos 
 
| 
- 
A favor de: Modificar el nombre de la etiqueta a "Beneficiario (Acreedor)". Adicionalmente, se deberá 
modificar este panel para que, este campo no sea un texto, sino que se tenga un pop up que permita 
seleccionar una persona (persona creada en BT).  
- 
Para garantizar: Campo de texto de ingreso libre.  
- 
A partir de: Validez de la carta fianza 
 
Nota: Se aclara que, para el caso de juzgados, el nombre del mismo se indicará en el campo “Para garantizar” como 
editable y el acreedor será el Poder Judicial, el cual estará dado de alta como una persona jurídica en Bantotal. 
 
Una vez completado los datos se puede ingresar a ver la comisión que se está generando y modificarla si se requiere 
(la opción de poder modificar o no es parametrizable). Esta comisión debe ser un porcentaje de la carta fianza con 
un mínimo. 
 
Una vez completado todos los datos, se vuelve a la pantalla anterior donde se agregan los participantes, se graba y 
continúa y se validan las políticas como el resto de los productos vistos 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 5 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
 
B. 
Evaluación/Propuesta 
Se manejarán los mismos modelos de evaluación que en los demás productos, NO se maneja ninguna particularidad 
cuando es carta fianza.  
 
En propuesta, se permitirá relacionar garantías como en el resto de los productos.  
 
1. 
Para las cartas fianzas empresariales(genéricas) se contemplan 3 tipos de garantías: 
o 
Garantías de Depósitos afectados, tipo de Operación 6 
o 
Garantías de CA afectados, tipo de Operación 7 
o 
Garantías Hipotecarias Preferidas, tipo de operación 1 
o 
Combinación de garantías (6 con 1 ó 7 con 1) 
 
Se adiciona cuadro de comisiones de las cartas fianzas (genéricas) donde las 2 primeras corresponden a 
la comisión de generación y la tercera al punto 2D. El resto se manejan en otra OT. 
 
 
 
2. 
Para el caso de Cartas Fianzas – Fondo Mi vivienda, adicional a las garantías descritas anteriormente, se 
podrían también emitir, desembolsar, renovar o ejecutar (Honramiento) sin la necesidad de asociar 
garantías dentro del flujo de Evaluación / Propuesta. 
  
Nota: En el caso de Cartas Fianzas – Fondo Mi vivienda que se emitan con la finalidad de cubrir líneas de 
proyectos inmobiliarios, se podrá retirar el control de exigencia de garantías si es que se hubiese evaluado 
de esta manera. No se realizará control alguno a nivel sistema. 
 
En cuanto a las comisiones de las cartas fianzas relacionadas al Fondo MiVivienda, se tiene el siguiente 
cuadro con los rangos de comisiones a cobrar: 
 
 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 6 de 3 
 
Documento Privado 
 
Adicionalmente se requiere identificar al Tipo de Crédito SBS: Micro / pequeña / Mediana/ Corporativo/ Gran 
empresa y el Grupo Deudor: Minorista o No Minorista (relacionado a la OT-254, tipo cliente CMACT) 
 
C. 
Aprobación 
Se mantiene lo definido en sesiones anteriores donde: 
- 
Si es minorista: Se determina por el cuadro de minoristas no diferenciados 
- 
Si es no minorista: Se determina por el cuadro de no minoristas, sin IFI’s 
 
D. 
Desembolso 
En la etapa de desembolso que se debe generar la carta fianza (documento físico de manera manual), verifica que el 
cliente esté de acuerdo con el documento y realizar el envío a contabilizar. 
En el panel de desembolso se agregará un nuevo campo llamado Tipo de obligación que tendrá una lista desplegable 
para indicar una de las 3 opciones: Dar / Hacer / No Hacer. 
La transacción en este caso debe ser con retoma para que jurídica indique el ok. Es decir, el usuario indica la opción 
en el campo y al contabilizar queda pendiente de que jurídica confirme el asiento. Es importante tener en cuenta 
que al retomar la transacción no se va a visualizar el campo que ingresaron en desembolso de tipo de obligación. 
 
Nota: Este campo de “Dar” / “Hacer” / “No Hacer” impacta contablemente para las provisiones 
 
Este envío a contabilizar generará el asiento donde se genera la carta fianza de manera contable (ya queda activa) y 
se cobra la comisión en función de la forma de desembolso seleccionada. 
 
Nota: Para la atención de CF, previo a la contabilización y cuando se está cobrando la comisión, el sistema debe 
controlar que el cliente presente CA aperturada (se debe considerar en normativa y contrato) 
 
Se aclara que: 
- 
Si la forma de desembolso seleccionada es CA, al momento que el usuario manda a confirmar la etapa de 
desembolso, de manera online se realiza el débito de la CA y se cobra la comisión quedando la carta fianza 
activa. 
 
- 
Si la forma de desembolso es efectivo, al enviar a contabilizar por un usuario no cajero, la transacción 
queda pendiente que un cajero la confirme efectivamente cuando reciba el dinero de la comisión. 
 
En este caso, la carta fianza no se registra contablemente ni se queda activa hasta que el cajero confirme la 
transacción 
 
 
- 
Los impresos se generan en la etapa de desembolso antes del envío a contabilizar (documentos que se 
deben indicar en el pendiente 310) y a partir de ese momento pueden ser firmados por el cliente cuando 
se requiera. 
 
Se adjunta formato de solicitud de carta fianza 
Solicitud de Carta 
Fianza.pdf
 
 
Nota: Los campos “Tiempo Creación”, “Tipo jurídico” y “Magnitud Empr.” Se quitan del impreso. 
 
Se va a requerir la impresión de comprobantes de pago por conceptos de comisiones en el producto Carta Fianza. 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 7 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
 
EXTORNO DEL PAGO DE LA COMISION: 
 
Se requiere contar con la opción de poder extornar el cobro de la comisión por Carta Fianza, anulando el asiento 
contable que se generó y la anulación de la Carta Fianza. 
 
2. 
OPERACIONES POST VENTA 
 
Luego de la generación de la carta fianza se tienen las siguientes acciones: 
 
A. 
Devolución 
Es la cancelación de la carta fianza generada en el flujo antes del vencimiento de manera manual. En BT, esta 
devolución se realiza con la ejecución de una transacción. 
 
 
 
Al ejecutarla, se debe filtrar por la carta fianza requerida (por cuenta, DOI y/u operación) y seleccionarla 
 
 
Se llega a la pantalla de confirmación donde se puede ver que se están cancelando los registros generados en el flujo 
(sin generar el crédito ni ejecutar la garantía). 
 
 
 
El esquema contable sería similar al siguiente: 
 
 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 8 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
 
B. 
Cancelación 
Refiere a la cancelación de la carta fianza generada en el flujo luego del vencimiento de la carta fianza. 
En BT, esta cancelación se realiza de la misma manera que la devolución (mediante la ejecución de la transacción 
manual). 
Se deberá entonces parametrizar la transacción de cancelación para que el usuario la ejecute manualmente.  
 
En caso la garantía sea un Depósito en efectivo, se deben desbloquear los fondos que respaldaron dicha Carta Fianza. 
Si el cliente tuviera otras obligaciones respaldadas con el mismo deposito estas deben permanecer Bloqueadas. 
Este control se realizará de manera operativa y se manejarán dos transacciones una que desbloquee y otra que no. 
El usuario decidirá en base al análisis manual cual ejecutar.  
 
 
 
 
C. 
Honramiento 
Refiere a la ejecución de la carta fianza frente al reclamo de un tercero por el incumplimiento del cliente. 
En BT, el honramiento se realiza mediante la ejecución de una transacción. 
 
Aclaraciones Importantes:  
- 
al honramiento no generarlo por el flujo, no se hace llamado alguno a Experian, no se calculan scores ni 
se evalúa segmento del cliente o datos definidos en el flujo. 
 
- 
la resolución de la tasa que aplica para el préstamo que se genera, no evalúa las mismas condiciones que 
el flujo. En estos casos, la tasa se resuelve en función del producto que se está generando, el monto 
desembolsado y el plazo del crédito. 
 
 
 
Al ejecutarla, se debe filtrar por la carta fianza requerida (por cuenta, DOI y/u operación) y seleccionarla 
 
 
 
Al seleccionar la carta fianza, se ejecuta la transacción donde se permite generar el crédito al cliente por el 
honramiento de la carta fianza al tercero. 
Se despliega la pantalla de simulación del crédito en la cual, como se ha mostrado en sesiones anteriores, se deben 
indicar las diferentes condiciones para la generación del crédito. 
 
Condiciones para la generación del crédito: 
- 
Cuando el beneficiario (acreedor) solicita la ejecución u honramiento dentro del plazo legal establecido 
(actualmente es 15 días calendarios posteriores al vencimiento de la carta fianza). 
- 
Cuando la garantía de la carta Fianza no sea un Depósito en Efectivo (CA o DPF) o no esté totalmente 
cubierto con CA o DPF. Control operativo 
- 
En caso de combinación de garantías, se debe generar el crédito por la parte no cubierta por el depósito 
en efectivo. Control operativo 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 9 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
 
 
Nota: para la prueba se generó un producto específico y en la transacción se forzó a la ejecución de ese producto, 
pero se aclara que podría ser cualquier producto de los definidos. Al tener un producto específico por carta fianza 
permite poder identificar que este préstamo se ha generado por este motivo y no por otro. 
 
Adicionalmente, en la prueba se está generando el crédito por el mismo importe de la carta fianza, pero se solicita 
poder modificarlo. 
Luego del ingreso de los datos se despliega la pantalla de seguros para indicar los que correspondan. Se deberá tener 
la opción de no aplica seguros. 
 
 
Al continuar, se genera el plan de pagos correspondiente. 
 
 
 
Al continuar, llegamos a la pantalla de confirmación donde podemos ver que se baja la carta fianza correspondiente, 
se genera el préstamo y se genera un pendiente a pagar por el honramiento. 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 10 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
Nota: Se debe aclarar que puede generarse un pendiente, volcar el dinero contra una CA o un corresponsal 
dependiendo como se decida parametrizar la transacción 
 
Esta transacción mostrada, realizaba la contabilidad apenas se confirmó la pantalla de confirmación, pero se 
menciona que, como cualquier transacción de BT, se puede parametrizar con retoma para que un usuario diferente 
al que ingresa el honramiento tenga que confirmar la transacción. 
 
Esta retoma no aplica niveles de autorización, es un usuario con un determinado perfil que puede confirmar estas 
transacciones. 
 
Se debe parametrizar esta transacción con Retoma Donde: 
➢ 
El asesor de negocios Minorista o No Minorista de ser el caso podría ejecutar la transacción  
➢ 
Administrador de Tienda o Jefe de Banca Especializada podrá contar con la opción de Retoma para 
confirmar la transacción y contabilizar la operación. 
 
Verificamos la consulta del cliente para ver que se generó el crédito, se generó el pendiente a pagar y se canceló la 
carta fianza. 
 
 
 
Se aclara que una vez dado de alta el crédito para honramiento, al siguiente día calendario de su generación deberá 
presentar situación de atraso (+1), esto con la finalidad de poder contemplar lo normado en el manual de 
Contabilidad y la norma externa SBS, el cual señala que dichos créditos deben registrarse como “Créditos por liquidar 
- 1401” por un periodo de X días, dependiendo si es minorista (30 días) o no minorista (15 días), para luego de 
cumplido dicho días de atraso sea trasladado a Vencido. 
 
 
 
En el caso de CT no todas las veces se genera el crédito por el honramiento, algunas veces se posee una garantía de 
un depósito en CA o incluso mixta donde se tiene parte como saldo de una CA y parte con una garantía hipotecaria 
por la cual se generaría el crédito. 
 
➢ 
Si la garantía de la CF a honrar fuese una combinación de garantías (CA o DPF + G Hip), al momento de 
generar el crédito para honramiento, este debe ser por el 100% del importe de la Carta Fianza, donde:  
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 11 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
El importe desembolsado del crédito + el importe de CA o DPF, se depositarán a una CA a nombre de 
cliente y servirán para generar el cheque de gerencia por el importe de la CF (se enviará a acreedor) y el 
excedente que resulte luego de cubierto los gastos de ITF y otros será amortizado al crédito.  
 
➢ 
Si la garantía de la CF a honrar presenta G. Hip o sin garantía, al momento de generar el crédito para 
honramiento, este debe ser por el 100% del importe de la Carta Fianza + el importe que servirá para 
cubrir los gastos de ITF y otros (calculo manual por usuario), donde:  
 
Del importe total desembolsado, se depositarán a una CA a nombre de cliente y servirá para generar el 
cheque de gerencia por el importe de la CF (se enviará a acreedor) y el excedente que resulte luego de 
cubierto los gastos de ITF y otros será amortizado al crédito. 
 
➢ 
Si la garantía de la CF a honrar presenta solamente CA o DPF, no debe generarse el crédito y el importe 
de la CA o DPF se depositarán en la CA de ahorros del cliente para la posterior generación del cheque. 
 
Para esto se deberán crear 3 transacciones: 
 
o 
Transacción que correspondería a las operaciones con garantía hipotecaria únicamente donde se 
generaría el crédito 
 
o 
Transacción que correspondería a las operaciones con garantía de una CA donde no se debe generar el 
crédito, sino que debe tomarse el saldo de la CA. 
 
o 
Transacción que correspondería a las operaciones con garantías mixtas donde el crédito se genera por el 
100% de la carta fianza y tanto el monto del crédito como de la CA o DPF se acreditarán en la caja de ahorros del 
cliente. 
 
 
Importante: La selección de que transacción ejecutar dependiendo de la garantía que posee la operación es 
operativa a decisión del análisis del usuario que ejecuta. 
 
D. 
Renovación 
En BT, la renovación de una carta fianza se realiza sin necesidad de ingresar nuevamente al flujo para generar una 
nueva. Para ello, se posee una transacción de ejecución manual: 
 
La transacción se modificó para que se pueda solicitar el importe en la transacción y así generar la nueva carta fianza 
por un importe diferente al de la carta fianza existente que se está renovando. 
En la misma se puede solicitar solamente la nueva fecha de vencimiento como adicionalmente se puede solicitar el 
plazo para que se ingrese uno de los 2 valores. 
Se agregó a la transacción la generación y cobro de la comisión por la renovación de la carta fianza. 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 12 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
 
Al ejecutar la transacción se debe filtrar la carta fianza a renovar. 
 
 
 
Una vez seleccionada, se solicita el ingreso de la nueva fecha de vencimiento y se ejecuta la transacción en la cual se 
baja el saldo de la carta fianza existente y se genera nuevamente con las nuevas condiciones, misma operación y sub 
operación igual a la de la que se está renovando + 1 
 
 
 
Verificamos el asiento que se genera 
 
 
 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 13 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
Se adjuntan los esquemas contables entregados por CT 
DINAMICAS CARTAS 
FIANZAS 25.07.xlsx  
 
 
Premisas o 
supuestos / 
Restricciones 
 
<Detallar las premisas o supuestos que puedan afectar el requerimiento> 
 
<Detallar las Restricciones que puedan contribuir a un mejor entendimiento de la Descripción de la Solución. Ej.: 
Funcionalidades que no serán contempladas en la Solución>  
 
 
 
Descripción de la solución funcional 
 
 
Punto 1 – Alta de carta fianza 
 
Se parametrizará el flujo para que se pueda dar un nuevo tipo de solicitud correspondiente a carta fianza: 
 
1. 
Comisiones: 
a. 
Por el panel HTRT050, crear 2 códigos de comisión (uno para las cartas Genéricas y otro para Fondo Mi Vivienda) 
 
b. 
Mediante el panel de valores por módulo (HFSV003), para el módulo 121, parametrizar las comisiones creadas con 
los siguientes valores. 
o 
Genérica: 
 
 
o 
Fondo Mi vivienda:  
 
 
2. 
Productos: Por el web panel HPP9120, se crearán 2 productos de carta fianza en el módulo 121 
• 
Genérica: Se define en OT 191 
• 
Fondo Mi Vivienda: Copia del producto genérica con otro tipo de operación. 
 
Se deberán asociar las comisiones a los productos definidos como visibles y modificables. 
 
3. 
Parametrizar tipo de solicitud 1: Mediante el panel hsngp001 →parámetro 8 - Tipos de Solicitud de Créd. →  Crear tipo 
de solicitud 1 
 
En los módulos, asociar el correspondiente a cartas fianzas, módulo 121 (creados en el punto 2): 
 
 
 
Solicitud →  
4. 
Modificaciones en el panel de datos de carta fianza:  
 
a. 
Mediante el panel HSNG038, filtrar el programa HSNGFCB1. 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 14 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
o 
Parametrizar el id 31 de la siguiente forma: 
 
▪ 
De fiel cumplimiento 
▪ 
Derecho Aduanero 
▪ 
Monto Diferencial Prop 
▪ 
Otorgamiento Financiero 
▪ 
Por Adelanto 
▪ 
Seriedad de Oferta 
 
o 
Modificar la etiqueta del campo id 28 como “Beneficiario (Acreedor)” y modificar el programa para que 
muestre un pop up que permita buscar a una persona en BT (búsqueda por nombre y DOI) 
 
Evaluación/Propuesta → 
5. 
Parametrizar en función de lo desarrollado en la OT 558 las garantías obligatorias por producto: 
a. 
En ambos casos: Tipo de operación 6, 7, 1 o combinación 6 con 1 o 7 con 1 Ver si está definido en OT 558 
b. 
Fondo Mi Vivienda: Puede no tener garantías 
 
Desembolso → 
6. 
Agregar el campo tipo de obligación con las opciones “Dar” / “Hacer” / “No Hacer”.  
 
7. 
Definir una PAE bloqueante (reporte consulta) que no permita desembolsar si el cliente titular del crédito no posee una 
caja de ahorros. 
 
8. 
Parametrizar una transacción que genere la carta fianza y cobre comisión con el siguiente esquema: dicha transacción 
debe manejar retoma. 
 
Adicionalmente, parametrizar el ticket por la comisión: 
 
 
a. 
Se deberá parametrizar el impreso de Solicitud de Carta Fianza y vincularlo a la etapa de solicitud el cual 
depende si es persona natral o jurídica: 
Solicitud de Carta 
Fianza.pdf
 
i. 
Persona Natural 
➢ 
ENCABEZADO: 
o 
Nombre de la Entidad: Texto fijo “Caja Municipal de Trujillo” 
o 
Tienda: nombre de la sucursal  
o 
Título: " Solicitud de Carta Fianza" 
o 
Fecha y Hora: Del día 
o 
Carta Fianza: N° de operación (se genera al grabar la solicitud en automático) 
 
➢ 
DATOS DEL TITULAR 
o 
DOI: N° de documento del titular persona natural 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 15 de 3 
 
Documento Privado 
 
o 
N° de Documento Tributario: Documento adicional RUC de la persona natural, si es que 
tiene, sino vacío. 
o 
Dirección: Se registra la dirección del domicilio que está en el alta. 
o 
Profesión: Se registra la descripción de la profesión. 
 
➢ 
DATOS DEL ACREEDOR 
o 
Nombre: Solo la razón social. 
 
➢ 
FUENTE DE INGRESO (del Titular) 
o 
Razón social: empresa en la que trabaja la persona natural 
o 
Dirección: Se registra la dirección del negocio que está en el alta. 
o 
Sector: Es la descripción del campo tipo de actividad del alta de la sección datos laborales de 
la persona 
o 
Actividad: se obtiene de la actividad de la empresa donde trabaja, si es que se tiene el dato, 
sino vacío.  
o 
Inicio de Actividades: Es el campo fecha inicio negocio de la sección datos laborales del alta 
de la persona.  
 
➢ 
CLIENTES RELACIONADOS (Participantes) 
o 
Nombre: nombre completo de integrante 
o 
Relación: refiere al vinculo de la con la solicitud (garante, representante legal, etc) 
o 
DOI: documento del integrante  
 
➢ 
DATOS DE LA CARTA FIANZA 
o 
Usuario: asesor de la solicitud 
o 
Tipo de carta fianza: la que se indicó en el panel de carta fianza. 
o 
Condición del cliente: NUEVO, RECURRENTE o RECUPERADO 
o 
Vencimiento Referencial 
o 
Fecha de valor 
o 
Monto  
o 
Plazo 
o 
Finalidad: refiere al campo "Para garantizar" de Bantotal que se indica en la solicitud. 
 
ii. 
Persona Jurídica 
➢ 
ENCABEZADO: 
o 
Nombre de la Entidad: Texto fijo “Caja Municipal de Trujillo” 
o 
Tienda: Nombre de la sucursal / sede Institucional 
o 
Título: " Solicitud de Carta Fianza" 
o 
Fecha y Hora 
o 
Carta Fianza: N° de operación 
o 
 
➢ 
DATOS DEL TITULAR 
o 
Razón social:  
o 
Documento tributario: Tipo de documento en el alta de la apersona. 
o 
N° de Documento Tributario:  número de documento. 
o 
Dirección: Hace referencia al campo dirección de la sección de domicilios y teléfonos del alta 
de la persona jurídica. 
o 
Inicio de Actividades: Se obtiene del dato del alta de la persona jurídica, formato 
DD/MM/AAAA 
o 
Tipo de empresa:  Esta en la sección " Datos de la Persona Jurídica" del mantenimiento de 
personas. 
o 
Magnitud de la empresa: se obtiene de la magnitud, campo de la persona jurídica 
 
➢ 
DATOS DEL ACREEDOR 
o 
Nombre: Es la razón social. 
➢ 
FUENTE DE INGRESO 
o 
Razón social: es la persona jurídica 
o 
Dirección: hace referencia al campo dirección de la sección domicilios y teléfonos del alta de 
la persona jurídica. 
o 
Sector: hace referencia al tipo de actividad de la sección "Datos laborales - CIIU del alta de la 
persona jurídica". 
o 
Actividad: Actividad Principal de la sección "Datos laborales - CIIU del alta de la persona 
jurídica". 
o 
Inicio de Actividades: Es la fecha de inicio de actividades del alta de la persona jurídica. 
➢ 
CLIENTES RELACIONADOS (Participantes) 
o 
Nombre: nombre completo de integrante 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 16 de 3 
 
Documento Privado 
 
o 
Relación: refiere al vinculo de la con la solicitud (garante, representante legal, etc) 
o 
DOI: documento del integrante  
➢ 
DATOS DE LA CARTA FIANZA 
o 
Usuario: Asesor de la solicitud. 
o 
Tipo de carta fianza: la que se indicó en el panel de carta fianza. 
o 
Condición del cliente: NUEVO, RECURRENTE o RECUPERADO 
o 
Vencimiento referencial 
o 
Fecha de valor 
o 
Monto  
o 
Plazo 
o 
Finalidad: refiere al campo "Para garantizar" de Bantotal que se indica en la solicitud. 
 
9. 
Devolución → Parametrizar una transacción de ejecución manual que baja los saldos de la carta fianza y, en caso la 
garantía sea sobre un DPF o CA y no esté coberturando otro préstamo, desbloqueo de la CA o DPF automáticamente. 
 
Se debe asociar en la transacción las rtes del punto 4 de la solución técnica para la desafectación del DPF 
 
10. Cancelación → Se deberá: 
a. 
Dos transacciones copia de la devolución. En una se bloquearán los fondos y en otra no.  
 
11. Honramiento → Se parametrizarán 4 transacciones de ejecución manual: 
a. 
Transacción de honramiento de carta fianza con Gtía. hipotecaria → En esta transacción, se genera préstamo 
y se desembolsa en CA del cliente para posterior generación del cheque de manera operativa. 
o 
RTE que genere vencimiento el mismo día del alta (punto 5 de la solución técnica) 
o 
Monto del crédito editables 
b. 
Transacción de honramiento de carta fianza con Gtía. CA o DPF → No genera préstamo, se vuelca el monto de 
la garantía a la CA del cliente para posterior generación del cheque de manera operativa. 
o 
Se debe asociar en la transacción las rtes del punto 4 de la solución técnica para la desafectación del 
DPF. 
c. 
Transacción de honramiento de carta fianza con Gtía. mixta → Genera crédito por el 100% de la carta fianza y 
vuelca tanto el desembolso como el saldo de la garantía de DPF o CA en Caja de ahorros del cliente, para 
posterior generación del cheque de manera operativa. 
o 
RTE que genere vencimiento el mismo día del alta 
o 
Monto del crédito editables 
 
d. 
Transacción de generación de cheque: desde la CA del cliente donde se depositó el monto de la carta fianza 
 
12. Renovación → Se parametrizará una transacción de ejecución manual que cancela la carta fianza a renovar y genera una 
nueva con mismo número de operación y sub-operación + 1 
Debe solicitar fecha de vencimiento, plazo e importe. 
 
 
Descripción de la solución técnica 
 
 
Se debe definir una nueva guía especial de procesos X con los siguientes correlativos: 
 
Correlativo 1 = 1 → Módulo y tipos de operación de carta fianza 
Correlativo 1 = 2 → Días mínimos para cancelación automática  
 
1. 
Modificación programa HSNGFCB1 para que obtenga pop up de persona 
 
Se debe agregar un nuevo campo de Nro. de Documento del Beneficiario (&CpoNDocBenef) que sea de tipo popup 
para seleccionarlo vía el popup Hpopd01 
La visibilidad quedara condicionada a &AspCpoPersona 
  
Se debe cambiar la subrutina ‘Cargar Campos’ y agregar tres nuevos elementos, por ejemplo, el 36 de esta forma 
 
If (&sdtElemento.IdCod = 36) 
    &CpoPaisBenef = Trim(&sdtElemento.Texto) 
    &AspCpoPersona = &sdtElemento.Aspecto 
EndIf 
If (&sdtElemento.IdCod = 37) 
    &CpoTDocBenef = Trim(&sdtElemento.Texto)    
EndIf 
 
 
 
If (&sdtElemento.IdCod = 38) 
    &CpoNDocBenef = Trim(&sdtElemento.Texto) 
EndIf 
 
 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 17 de 3 
 
Documento Privado 
 
 
Finalmente se debe modificar 
- 
La subrutina ‘Preconfirmar’ para validar la clave de la persona si este nuevo campo es visible 
- 
La rutina psng008 y agregarle tres nuevos parámetros de país, tipo y nro. de doc. del beneficiario para grabarlos  
en la tabla SNG008 (se debe impactar esta tabla y agregar estos 3 campos)    
 
 
 
 
2. 
RTE que genere vencimiento el mismo día del alta 
 
Se debe desarrollar una rte en ingreso (Webpanel + Procedure) con nomenclatura local que grabe en la fsd016 los 
siguientes campos: 
- 
Itfvto = Itfval 
- 
Ittasa = 0 
- 
Ittas = 1 /Efectiva anual) 
- 
Ittdia – sacar del preseteo mediante pgm Ppp9104d, parámetro 402 
- 
Ittano – sacar del preseteo, parámetro 107 
- 
Ittvto = ‘’  
 
También en la fsd601 grabe los siguientes campos en 1 solo registro 
- 
Clave del préstamo 
- 
Pptipo = K 
- 
Ppcap = el valor de itimp1  
- 
Ppfval = El valor de itfval 
- 
Ppfpag = Ppfvto = Ppfval 
- 
Pppzo = 0 
- 
Tráiler del asiento  
 
 
 
 
¿Impacta en otras funcionalidades de Bantotal? 
<Ingresar un SI o un NO> 
<Detallar el impacto de la solución a nivel de procesos, funcionalidades, programas, estructura de datos, etc., que se vean 
afectados por la solución del requerimiento> 
 
 
¿Requiere adjuntar Archivos complementarios? 
<Ingresar un SI o un NO> 
<En caso de existir, adjuntar los Archivos que sustentan el requerimiento> 
 
 
¿Requiere Matriz de Validación? 
SI 
 
 
Glosario de términos 
<En el caso que corresponda, detallar  los términos a utilizar que requieran una definición previa> 
 
 
 
NOTA: La versión final de este documento será la que se adjunta en la instancia del workflow de la 
Herramienta XPM: ‘Solución Técnica y Estimación’ y sobre la cual se dará solución al presente 
requerimiento. 
 
