Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 1 de 3 
 
 
 
 
Documento de Especificación de Requerimientos 
 
Nro. requerimiento 
1060 
Nombre 
Leasing 
 
 
 
Solicitante 
Lena Bello 
Responsable 
Funcional DLYA 
Marcos Vedovatti 
Responsable 
Técnico DLYA 
Paola Campana 
Referente Centro 
de Desarrollo DLYA 
<Nombre del referente técnico del Centro de Desarrollo de DLYA> 
 
Nro. Minuta 
MIN-03-04-2.1 - Colocaciones - Minuta 45 - Nuevo Leasing (parte 1) 
MIN-04-04-2.1 - Colocaciones - Minuta 46 - Nuevo Leasing (parte 2) 
MIN-08-05-2.1 - Colocaciones - Minuta 63 - Leasing (continuación 1) 
MIN-09-05-2.1 - Colocaciones - Minuta 64 - Leasing (continuación 2) 
¿Existen Precedencias? 
SI 
JIRA 256 - Colocaciones - Etapa de solicitud 
JIRA 257 - Colocaciones - Etapa de evaluación 
JIRA 432 - Colocaciones - Etapa de aprobación 
JIRA 698 - Colocaciones - Etapa de desembolso 
 
¿Requerimiento Institucional? 
NO 
 
Clasificación del requerimiento 
Debe tener: SI 
Debería tener: <Ingresar un SI o un NO> 
Puede tener: <Ingresar un SI o un NO> 
 
 
¿Requerimiento Normativo? 
NO 
 
Norma del organismo de 
contralor externo  
<En el caso de que el requerimiento sea Normativo, ingresar la norma o la reglamentación 
que sustenta el mismo, indicando el apartado que reglamenta el cambio> 
 
<Ingresar la interpretación y el alcance de la Norma> 
 
 
Requerimiento del negocio 
Objetivo del requerimiento  
Configurar el flujo de microfinanzas para poder realizar el otorgamiento del producto 
leasing. 
Descripción del requerimiento 
 
El alta del préstamo de tipo leasing en Bantotal se realizará por el flujo con las siguientes 
condiciones: 
Se iniciará una solicitud de crédito normal 
 
Solicitud: 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 2 de 3 
 
 
 
 
 
Al presionar el botón producto se permitirá seleccionar el producto leasing como en el 
resto de los casos. 
Al seleccionar el producto se podrá realizar la simulación del crédito 
 
 
 
Al simular se deberá indicar plazo, TEA, %Cuota inicial, % Opción de Compra, periodo de 
gracia, frecuencia de pago. El producto debe tener asociado en el modelador de productos 
tres códigos de comisiones, código de comisión de estructuración como comisión a cobrar 
en el desembolso, código de comisión de póliza endosada como comisión a cobrar en el 
desembolso y el otro es el código de comisión de portes como comisión por cuota. 
 
➢ 
La comisión por estructuración se debe configurar como 1% sobre el monto del 
préstamo, considerado como monto mínimo S/.90 y $32 para los préstamos en 
dólares. Parametrizable 
➢ 
La comisión por póliza endosada es un monto fijo de S/. 150. Parametrizable 
➢ 
La comisión por portes es corresponde a un valor fijo de 3.50 en soles y 1.20 en 
dólares (Estos valores son parametrizables). Parametrizable 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 3 de 3 
 
 
Nota: CT modificará el valor de las comisiones manualmente en caso de que las 
operaciones tengan más de un vehículo. No se realizará ningún control sobre esta 
funcionalidad. 
 
Se debe tener en cuenta que estos cronogramas consideran el IGV. Adicionalmente se 
cargan los seguros. Estos seguros son los mismos que los definidos para los demás 
productos y se asociarán al producto de manera operativa. 
 
En cuanto a la opción de compra, actualmente en CT no forma parte de la estructura del 
crédito por lo que, cuando el cliente paga la última cuota, se cancela el crédito y se genera 
la opción de compra para que el cliente decida si la hace efectiva o no. 
 
Se acuerda que en BT se utilizará esta misma funcionalidad donde la opción de compra no 
es parte de la estructura y se generará con la cancelación total del crédito. 
 
Evaluación/Propuesta 
 
La evaluación es la misma que la indicada en el resto de los productos y definida en la OT 
257. Hay que tener presente que leasing es un producto transversal por lo que puede ser 
minorista o no minorista. 
 
La propuesta es igual a la definida en sesiones anteriores, donde el usuario genera las 
garantías con datos básicos (saldos en el módulo 70) y vincula esos tipos de operaciones 
generados de manera operativa a la solicitud. Luego el área legal completa los datos 
correspondientes en las pantallas definidas en mesa de garantías 
 
 
Aprobación: 
 
en sesiones Es la misma funcionalidad definida anteriores para el resto de los productos (OT 
432). Hay que tener presente que leasing es un producto transversal por lo que puede ser 
minorista o no minorista. 
 
En BT, ya no se tendrá la opción del check list (Se manejará la funcionalidad de carpeta 
digital de BT) y la opinión de riesgos se manejará de igual manera que para el resto de los 
productos. 
 
Una vez aprobado el crédito, de manera operativa se ejecutará una transacción manual que 
realice el cobro de la cuota inicial, la misma que se afectará al crédito al momento del 
desembolso. 
Desembolso: 
 
El funcionamiento es el mismo que el determinado en sesiones anteriores donde, al 
contabilizar, se realiza el control de que jurídica haya completado la generación de las 
garantías y seguros con los datos de seguros endosados. 
 
Impresos: se utilizarán los mismos que se definieron para el resto de los productos a 
excepción del cronograma y la hoja resumen. Ya que el cronograma será el nativo de BT y 
la hoja resumen no es parte del requerimiento. 
Se solicita que se realice el envío del mail al cliente como en el resto de los productos. En 
este momento en CT, se debe realizar el pago: 
- 
Cuota inicial 
- 
Comisión de estructuración 
- 
Comisión por revisión de póliza endosada 
Contabilidad 
Una vez aprobada la operación leasing en BT, emitida la orden de compra por CT (manual), 
se debe obtener las facturas de proveedor, donde el proceso de registrar las facturas en el 
sicmact financiero para que logística haga la provisión y contabilidad la contabilice. Este 
proceso se realizará de manera operativa por CT. 
Luego, con el monto financiado y la cuota inicial pagada x cliente, se deberá realizar el 
proceso de pago a proveedor (interviene SICMACT financiero); este proceso y controles 
sobre el mismo se realizarán de manera operativa por parte de CT. 
Comentado [MANB1]: Respecto al cronograma, no se solicitará 
realizar desarrollo, debido a que se optará por lo que tiene BT como 
nativo, el cual incluye la impresión en columnas de los campos, como 
fecha de pago, Cuota, Capital, Interés, IGV, portes, etc., y donde no 
considera la Opción de Compra dentro de la impresión de 
cronograma. 
Respecto a la HR, no se solicitará realizar desarrollo, debido a que 
será asumido por CT, dicho documento. 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 4 de 3 
 
 
 
Para llevar la contabilidad realizada en SICMACT Financiero a Bantotal, luego de realizado el 
desembolso de un crédito leasing, se utilizará la funcionalidad de la OT 153. 
La contabilidad por generarse en cada caso (ordenadas por cómo se realizarán en BT) es la 
siguiente: 
a. 
Momento 1 - Contabilización de facturas 
 
Al contabilizar las facturas en Sicmact financiero, se enviará la 
contabilidad a BT mediante la definición de la OT 153. 
 
- 
El rubro 251602 es un acumulado por cuenta cliente del 
proveedor que se genera por cada factura contabilizada en 
Sicmact y debe guardar en un texto el número de comprobante 
de la factura contabilizada. 
- 
Forma de pago puede ser corresponsal o CA. 
 
b. 
Momento 2 - Desembolso 
 
Se debe controlar que, al momento del desembolso, se haya 
realizado el pago de las comisiones y cuota inicial las cuales se 
encontrarán en rubros transitorios que serán bajados en el alta del 
préstamo. 
 
- 
Cada concepto se cobra por una transacción independiente 
- 
Forma de cobro: Puede ser efectivo o CA para que el cliente realice el 
pago al momento del desembolso por las comisiones y cuota inicial 
- 
Se deben generar las facturas por estos conceptos. 
- 
La comisión por estructuración se debe reconocer por lo devengado a 
diferencia del resto que es por lo percibido. 
 
Si se han realizado los cobros y no existen errores en los controles, se 
realiza el desembolso. 
 
- 
Rubro 16xxx nacerá en el desembolso sobregirada y se baja en la 
noche con el registro de los bienes en Sicmact Financiero 
- 
Se bajan los saldos transitorios de cobro de comisiones que 
permitirán realizar el control que hayan sido pagos anteriormente. 
 
Importante: Por reunión y comentario en JIRA del día 19/10/2023, 
se indica que las comisiones y cuota inicial se cobran al momento 
del desembolso (en la misma transacción) por lo que, ya no se 
tendrán las transacciones manuales para el pago de estos conceptos 
y ni el manejo de transitorios para el control. 
Se adicionan todos los cobros en la misma transacción de alta. 
 
c. 
Momento 3 - Registro de bienes 
 
Al registrar los bienes, se graba una tabla en Sicmact Financiero que 
viajará a BT en la noche (OT 153).  
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 5 de 3 
 
 
En esta contabilización, se regularizará la cuenta 16xx (generada en el 
desembolso) y la cuenta por pagar 25xx (generada en la 
contabilización de las facturas). 
 
Nota: Esta funcionalidad se realiza mediante la definición de la OT 
153. 
Nota: Se acuerda en sesión que la funcionalidad de pre leasing no se releva en esta etapa. 
 
Premisas o supuestos / 
Restricciones 
 
<Detallar las premisas o supuestos que puedan afectar el requerimiento> 
 
<Detallar las Restricciones que puedan contribuir a un mejor entendimiento de la 
Descripción de la Solución. Ej.: Funcionalidades que no serán contempladas en la Solución>  
 
 
 
Descripción de la solución funcional 
 
 
Punto 1 - Comisiones 
 
1. 
Parametrizar códigos de comisión 
 
Mediante el web panel de mantenimiento de códigos de comisión (HTRT050), se parametrizarán 3 nuevos códigos de comisión 
para ser utilizados en las solicitudes de préstamos leasing. 
➢ 
Comisión por póliza endosada 
➢ 
Comisión de estructuración  
➢ 
Comisión por portes 
 
2. 
Parametrizar valores por módulos 
 
Mediante el web panel de valores por módulos (HFSV003) se parametrizarán los diferentes valores correspondientes para cada 
código de comisión. 
 
➢ 
La comisión por estructuración → Se debe configurar como 1% sobre el monto del préstamo, considerado como monto 
mínimo S/.90 y $32 para los préstamos en dólares. Parametrizable 
➢ 
La comisión por póliza endosada es un monto fijo de S/. 150. Parametrizable 
➢ 
La comisión por portes es corresponde a un valor fijo de 3.50 en soles y 1.20 en dólares (Estos valores son 
parametrizables). Parametrizable 
 
3. 
Asociar comisiones a productos 
 
Mediante el preseteo de productos (HPP9120), para el producto de leasing, se asociarán las comisiones parametrizadas en los 2 
puntos anteriores donde: 
➢ 
Comisiones en desembolso → Se parametrizarán las comisiones de póliza endosada y de estructuración 
➢ 
Comisiones por cuota → Se parametrizará la comisión de portes 
 
Todas las comisiones se parametrizarán como modificables para poder cambiar el valor resuelto en el flujo. 
 
Punto 2 – Incluir leasing en el flujo 
 
Se modificarán las reglas de negocio (mediante el panel HRNG400) con códigos 11003 y 11004 para que, para el tipo de solicitud 0 
(normal), se muestre el producto leasing para seleccionar. 
 
Punto 3 - Transacciones 
 
Se parametrizará la transacción de desembolso en la cual se realiza: 
➢ 
La generación del préstamo contra los bienes a pagar al proveedor. 
➢ 
El cobro de las comisiones de estructuración, comisión de póliza endosada y la cuota inicial. 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 6 de 3 
 
 
 
 
• 
Forma de pago puede ser CA o efectivo a seleccionar por el usuario. 
• 
La comisión se genera en un rubro de diferido (2911XX) que debe parametrizarse para que el proceso de 
devengado de comisiones la considere. 
• 
En el ordinal de pago de cuota inicial, se debe asociar la RTE que genera la FSD602 por el pago de esta CI. 
• 
Se deben asociar las RTE’s de facturación electrónica por los cobros de las comisiones y cuota inicial. 
 
 
Descripción de la solución técnica 
 
Punto 1 - Comisión endoso siempre soles 
Se debe modificar la rutina RSIP531 para validar si el código de comisión asociado al préstamo (Variable &Pcocod) se encuentra 
parametrizado en una nueva guía de procesos (por reservar) se considere el código de moneda asociado al mismo, en lugar de la 
variable &Paomda, se debe considerar además, que si se encuentra el código de comisión en esta guía se debe ingresar a la tabla 
FST005 con la moneda encontrada y obtener el valor de &Pmored en base a esta nueva moneda.  
Este cambio debe ser tanto para las simulaciones en vuelo (&Flujo = 'V') como para la lectura de la tabla X054030.  
Punto 2 - Ingreso opción de compra  
Se debe modificar el panel HFAA0117 para agregar una nueva subcategoría, luego de la subcategoría “Pie/Cuotón”. Se debe leer la 
guía 14100 para el correlativo = 99999 y obtener el valor específico, si el mismo es 1 la nueva subcategoría debe ser visible (Se 
debe considerar condicionar la visibilidad además del valor encontrado a las variables de la subcategoría “Pie/Cuotón”) 
La subcategoría debe tener como nombre “Opción de compra” y debe mostrar un único campo editable de tipo importe. Al 
momento de presionar “Grabar”, antes de llamar a la rutina PSIP563 (Tanto para baja como para alta) se debe enviar el valor de 
opción de compra en el &Filler(9). 
Considerar, que en el start del panel se debe leer el valor de la opción de compra del campo Pp064Aux7. 
Se debe modificar la rutina PSIP563 para agregar la lectura del &Filler(9) y almacenar dicho valor en el campo Pp064Aux7. 
Punto 3 – Valor de la opción de compra y cuota inicial como porcentajes 
Se debe modificar el panel HFAA0117 para agregar la lectura de una nueva opción general, si la misma está activa, se deberá 
mostrar dos nuevos campos (uno en la categoría “Pie/Cuotón” y otro en la categoría “Opción de compra”) en lugar de los campos 
actuales, estos campos serán editables y permitirán ingresar un porcentaje. 
Al momento de presionar “Grabar”, se deberá considerar que, el porcentaje ingresado en el valor del campo “Pie” no sea igual o 
mayor a 100%, si no hubo errores se deberá llamar a la rutina PSIP563 de la misma manera que se hace actualmente, pero 
enviándole el tipo 3 (Tanto para el pie como para la opción de compra), posteriormente, se debe calcular el monto de la opción de 
compra y del pie, para ello se debe aplicar el valor de porcentaje ingresado sobre el monto de capital del préstamo (El cual se 
obtiene de la tabla X054023 con la clave de operación) y con dichos montos se debe llamar a la rutina PSIP563 con el tipo 2 (como 
se hace actualmente) 
Considerar, que en el start del panel se deben mostrar los porcentajes almacenados con tipo 3, en lugar de los montos con tipo 2. 
 
 
¿Impacta en otras funcionalidades de Bantotal? 
<Ingresar un SI o un NO> 
<Detallar el impacto de la solución a nivel de procesos, funcionalidades, programas, estructura de datos, etc., que se vean 
afectados por la solución del requerimiento> 
 
 
¿Requiere adjuntar Archivos complementarios? 
<Ingresar un SI o un NO> 
<En caso de existir, adjuntar los Archivos que sustentan el requerimiento> 
 
Documento de Especificación de Requerimientos - Versión <Nro. de Versión> 
Página 7 de 3 
 
 
 
¿Requiere Matriz de Validación? 
SI 
 
 
Glosario de términos 
<En el caso que corresponda, detallar los términos a utilizar que requieran una definición previa> 
 
 
 
NOTA: La versión final de este documento será la que se adjunta en la instancia del workflow de la 
Herramienta XPM: ‘Solución Técnica y Estimación’ y sobre la cual se dará solución al presente 
requerimiento. 
 
