La funcionalidad detallada en el archivo se centra en la parametrización de mensajes de error y validaciones relacionadas con la información de domicilios ingresada en el sistema Bantotal. Se permite la invocación de reglas de negocio para validar datos de domicilios y restringir la eliminación de ciertos tipos de domicilios. Las variables involucradas en estas validaciones incluyen información sobre el país, tipo de documento, número de documento, y detalles específicos del domicilio, como dirección, referencias, y datos del arrendador.

**Opciones generales**
- No se especifican opciones generales en el texto proporcionado.

**Guías y Guías Especiales de proceso**
- No se especifican guías o guías especiales de proceso en el texto proporcionado.

**Reglas de negocio**
- No se especifican reglas de negocio en el texto proporcionado.

**Programas particulares**
- No se especifican programas particulares en el texto proporcionado.

**Tablas**
- No se especifican tablas en el texto proporcionado.

**Otros controles y configuraciones**
- No se especifican otros controles y configuraciones en el texto proporcionado.