- Guías y Guías Especiales de proceso:
  - ("Código": 2029, "Correlativo": 100)

- Tablas:
  - SNGC12: Contiene los valores para el tipo de vivienda/local.
  - SNGC01, SNGC02, SNGC03, SNGC04, SNGC05, SNGC06: Almacenan la agrupación de direcciones en hasta 6 niveles.

Descripción general de la funcionalidad:
El archivo detalla el proceso de agregar domicilios en la plataforma Bantotal, donde se requiere ingresar un código de domicilio obligatorio y se permite la selección de tipos de vivienda o local. Se contempla la posibilidad de estandarizar direcciones mediante una estructura jerárquica de hasta 6 niveles, facilitando el ingreso de datos. Además, se permite la consulta sobre la coincidencia de domicilios entre casa y negocio, y se incluyen campos opcionales para arrendadores en caso de ser inquilino.