El panel HSNGCPJ1 es parametrizable en cuanto a la determinación de la visibilidad de los campos y la descripción a mostrar. Debe accederse por el panel HSNG038 y seleccionar el programa de referencia. Este panel permite gestionar información relacionada con personas y personas jurídicas, así como datos de instituciones financieras y del negocio. Se pueden agregar y eliminar vínculos entre personas y gestionar información auxiliar.

**Opciones generales**
- No se encontraron configuraciones asociadas.

**Guías y Guías Especiales de proceso**
- No se encontraron configuraciones asociadas.

**Reglas de negocio**
- Código: 40, Correlativo: 1, Descripción: Segmento de Mercado, Valor Param. (Regla de Negocios 40) - No editable.

**Programas particulares**
- No se encontraron configuraciones asociadas.

**Tablas**
- No se encontraron tablas asociadas.

**Otros controles y configuraciones**
- No se encontraron configuraciones asociadas.