La funcionalidad detallada en el archivo se refiere a la configuración de códigos de vínculo dentro del sistema Bantotal. Estos códigos permiten establecer relaciones entre diferentes entidades, como empresas, y definir características específicas de cada vínculo. Las posibilidades que se admiten incluyen la definición de vínculos unidireccionales o bidireccionales, la integración con empresas, y la clasificación de los vínculos como multilaterales.

**Opciones generales**
- Vicod: N(2) - Vínculo
- Vinom: C(30) - Nombre de vínculo
- Viinte: C(1) - Define integr. Empresas?
- ViTipo: C(1) - Tipo Vínculo
- ViBidi: C(1) - Bidireccional
- ViAux1: N(5) - Aux1
- ViAux2: N(9) - Aux2
- ViAux3: C(30) - Aux3
- ViMult: C(1) - Vínculo Multilateral