El archivo del sistema Bantotal detalla la estructura de datos relacionada con las direcciones en el sistema SNGC13. Incluye campos que permiten almacenar información sobre el país, tipo de documento, número de documento, códigos de domicilio, identificadores jerárquicos, descripciones, ubicación geográfica, referencias de domicilio, dirección, fechas de modificación, usuario que modifica, entre otros. 

La funcionalidad principal de este archivo es gestionar y almacenar información detallada sobre las direcciones de los clientes, permitiendo un manejo eficiente de los datos relacionados con la ubicación y características de las residencias. Las posibilidades que se admiten incluyen la modificación de direcciones, la inclusión de referencias adicionales y la gestión de estados de las direcciones.