La funcionalidad detallada en el archivo se refiere al registro de datos de personas físicas (PF) y jurídicas (PJ) en el sistema Bantotal. Se especifican las tablas y atributos que se graban al confirmar los paneles HSNGCPF1 y HSNGCPJ1, incluyendo información como país, tipo de documento, número de documento, tipo de alta, canal de información, tipo de persona, nombre reducido, categoría, vinculación con organizaciones reguladoras y fecha de alta. Las posibilidades que se admiten incluyen la captura de información relevante para la identificación y categorización de clientes en el sistema bancario.