La funcionalidad detallada en el archivo se refiere a la creación de tablas relacionadas con personas, cuentas y grupos dentro del sistema Bantotal, que es una plataforma bancaria. Estas tablas permiten gestionar información relevante para la institución financiera, incluyendo aspectos como la distribución de canales, capacidades legales, estados civiles, ocupaciones, entre otros. Las posibilidades que se admiten incluyen la personalización de las tablas según las necesidades específicas de la institución, permitiendo una gestión más eficiente de la información de los clientes y sus interacciones con la entidad financiera.