Descripción general de la funcionalidad:
El panel HSNGCRD1 de la plataforma Bantotal se utiliza para ingresar documentos adicionales relacionados con una persona, como pasaportes, además del documento de identidad. Permite agregar, modificar y gestionar estos documentos, asegurando que se cumplan ciertos requisitos de obligatoriedad en la información ingresada.

Opciones generales:
- Opción General de Procesos 1082: Controla la obligatoriedad de que se ingrese como mínimo un documento adicional.

Guías y Guías Especiales de proceso:
- Guía de Procesos No. 50161: Define cuál es el país para los documentos nacionales.
- Guía de Procesos 2094: Indica si el documento es solo para el país del banco, si es un documento extranjero o será válido para ambos.

Programas particulares:
- Programa HTRT900: Permite agregar de manera automática un documento adicional (Argentina). 
  - Parametrización:
    - “Empresa”: 1
    - “Programa Standard”: HSNGCRD1NM
    - “Programa a Ejecutar”: Programa que llena de manera automática documento adicional
    - “Descripción”: Descripción Ej. “Documentos adicionales”