La funcionalidad detallada en el archivo permite la conformación de grupos de cuentas, identificados a través de números y tipos asignados por organismos de supervisión, como en el caso de un grupo económico. Cada grupo puede estar integrado por una o más cuentas, lo que facilita el otorgamiento de un tratamiento igualitario de tasas de interés y la obtención de datos en forma consolidada. Se puede acceder a datos que van de lo general a lo particular, comenzando desde el grupo hasta llegar a cada cuenta.