La funcionalidad detallada en el archivo se refiere al mantenimiento de tipos de viviendas dentro del sistema Bantotal. Esta funcionalidad permite a la Institución Financiera gestionar (Agregar, Borrar y Modificar) los tipos de vivienda que considera necesarios para su operación. A través de un panel que se despliega al seleccionar una tabla y presionar el botón ‘Seleccionar’, se facilita el ABM (Alta, Baja y Modificación) de los tipos de vivienda.

No se encontraron configuraciones asociadas, tablas, reglas de negocio, programas particulares ni otros controles y configuraciones.