El programa HSNGC38 - Mantenimiento de Cuentas permite gestionar la información de las cuentas de clientes en la plataforma Bantotal. Este panel ofrece opciones de filtrado que incluyen el número de cuenta, país, tipo y número de documento del titular representativo de la cuenta, así como el nombre de la cuenta. 

Además, se menciona que para administrar el botón ‘Eliminar’ por perfiles, se debe incluir el programa PTRD001 y asignarlo a los perfiles que se deseen habilitar para visualizar y utilizar esta opción.