La funcionalidad detallada en el archivo se refiere a la "Agrupaci贸n de Direcciones" dentro del sistema Bantotal. Esta opci贸n permite realizar el mantenimiento de los niveles de agrupaci贸n de direcciones, lo que incluye la posibilidad de agregar nuevos registros, consultar, modificar y eliminar registros existentes. 

Las posibilidades que se admiten son:

- Agregar nuevos niveles de agrupaci贸n de direcciones.
- Consultar registros existentes.
- Modificar registros existentes.
- Eliminar registros existentes.