El panel de Mantenimiento de Parámetros HSNGP001, código de parámetro 15 ‘Cuentas y Personas’, permite la administración de conceptos relacionados con la identificación y gestión de documentos en el sistema bancario. Los conceptos que se pueden gestionar incluyen:

1. País de Documento
2. País y tipo de documento por default
3. País identificador de documentos nacionales

La funcionalidad del panel se centra en la configuración de los parámetros que determinan cómo se manejan los documentos de identificación en el sistema, permitiendo a los usuarios establecer valores predeterminados y gestionar la identificación de documentos según el país. Esto facilita la correcta administración de cuentas y personas dentro de la plataforma, asegurando que se cumplan las normativas y requisitos específicos de cada país en relación con la documentación.