La funcionalidad detallada en el archivo se refiere a la parametrización de mensajes de error en el sistema Bantotal, permitiendo que las reglas de negocio reciban variables específicas relacionadas con la información del cliente y su cuenta. Esto facilita la personalización de los mensajes de error según diferentes contextos y situaciones, mejorando la experiencia del usuario y la gestión de errores en la plataforma.

Las variables que se pueden parametrizar incluyen información sobre el tipo de persona, titular representativo, número de cuenta, fecha de alta, sucursal, asesor, código de clasificación interna, fecha de vencimiento de clasificación interna, segmento de mercado, categoría, código de sector, empresa convenio, residente, empleado de la institución, proveedor, y retención de correspondencia. Esto permite una amplia gama de configuraciones y personalizaciones en la gestión de errores y mensajes dentro del sistema.