La funcionalidad detallada en el archivo se refiere a la modificación de la integración de cuentas de clientes en el sistema Bantotal. Esta funcionalidad permite a los usuarios agregar, modificar o eliminar integrantes de una cuenta, siempre y cuando tengan el nivel de acceso requerido. Si existe el programa CTLTIT, el usuario debe tenerlo asociado a alguno de sus perfiles para poder realizar estas modificaciones.

No se encontraron configuraciones asociadas, reglas de negocio, programas particulares, tablas ni otros controles y configuraciones.