La tabla SNGCP4 se utiliza para parametrizar los datos básicos de los documentos en el sistema Bantotal. Permite modificar la descripción del tipo de documento, la descripción corta, el tipo de persona al que aplica, la validez para instituciones financieras, el país del tipo de documento, el formato del número de documento, y el largo mínimo y máximo del documento. También se puede especificar el nombre del programa para validar dígitos verificadores o realizar controles de consistencia. 

Si el formato es 'auto numerado', se habilita el ingreso del tipo de numerador. En caso de que el tipo de documento sea pre numerado, se oculta el campo número de documento. Para que un documento sea considerado principal, debe estar habilitada la Opción General de Procesos No. 2507 en 'S'. En el alta de personas, solo se muestran los tipos de documento marcados como principales, mientras que en documentos adicionales se visualizan todos.