La funcionalidad detallada en el archivo se refiere a la parametrización de ocupaciones dentro de la plataforma Bantotal. A través del panel de parametrización HSNGC07, se permite realizar el ABM (Alta, Baja, Modificación) de las ocupaciones definidas en la aplicación. Cada ocupación debe estar asociada a un código y una descripción, además de indicar el segmento de mercado al que pertenece, que puede ser Dependiente, Independiente u Otros. Esto permite una gestión organizada y estructurada de las ocupaciones en el sistema bancario.