La funcionalidad detallada en el archivo se refiere a la parametrización de los hobbies en el sistema Bantotal, donde se almacenan datos en la Tabla FST108. Se define mediante un código y una descripción los distintos hobbies que la Institución desea contar, con el objetivo de obtener información adicional al momento de dar de alta un cliente. Esto permite a la institución tener un mejor entendimiento de los intereses de sus clientes, lo que puede ser útil para personalizar servicios y mejorar la relación con ellos. 

No se encontraron configuraciones asociadas, reglas de negocio, programas particulares, tablas, ni otros controles y configuraciones.