La funcionalidad detallada en el archivo se refiere al registro de textos para personas o clientes dentro del sistema Bantotal. Para llevar a cabo este registro, es necesario crear un tipo de texto a través del programa Ttrt027 - Tipo de Textos (Fst027). Además, se debe definir la Guía de Procesos 444, asociando un valor específico que corresponda al código de texto en Ttrt098 - Guías de Procesos (Fst098). Al acceder al panel correspondiente desde el ‘Mantenimiento de Personas’, se pueden agregar nuevos textos o modificar los existentes.

No se encontraron configuraciones asociadas, tablas, reglas de negocio, programas particulares, ni otros controles y configuraciones en el contenido proporcionado.