La funcionalidad detallada en el archivo "10.3.7 Relaciones Pendientes - FSR002" se refiere a la gestión de relaciones pendientes en el sistema Bantotal, específicamente en el contexto de documentos relacionados con países y tipos de documentos. Se permite registrar información sobre documentos pendientes, así como datos relacionados con cónyuges y sus respectivos documentos.

Los campos que se manejan son:

- Pepais: País del documento (N(3))
- Petdoc: Tipo de documento (N(2))
- Pendoc: Documento (C(12))
- Rpccyg: Código del cónyuge (N(2))
- Rppais: País (N(3))
- Rptdoc: Tipo de documento (N(2))
- Rpndoc: Documento (C(12))
- Rprpat: Rprpat (N(3))

Las posibilidades que se admiten incluyen la identificación y gestión de documentos pendientes, así como la vinculación de información relacionada con cónyuges y sus documentos.